Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/position.po
Languages: zh_cn

source: 🧭 Position
zh_cn: 🧭 位置（Position）

source: Manage entity positions and rotations using scores.
zh_cn: 使用分数管理实体位置和旋转。

source: "The excitement lies in the exploration of the world around us."
zh_cn: 探索周围世界的过程中蕴含着兴奋。

source: Jim Peebles
zh_cn: 吉姆·皮布尔斯（Jim Peebles）

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 您可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Add Position and Rotation
zh_cn: 添加位置和旋转

source: Add position scores to the entity's coordinates.
zh_cn: 将位置分数添加到实体的坐标。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Execution `as <entities>`**: Entity to teleport.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：要传送的实体。

source: **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Coordinates to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：要添加的坐标。

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **State**: Entity is teleported based on position scores.
zh_cn: **状态**：实体根据位置分数被传送。

source: *Example: Teleport to ~48.85 ~ ~2.29:*
zh_cn: *示例：传送到 ~48.85 ~ ~2.29：*

source: x only
zh_cn: 仅x

source: Add the x axis position score to the entity's coordinates.
zh_cn: 将x轴位置分数添加到实体的坐标。

source: **Score `@s bs.pos.x`**: Coordinate x to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.x`**：要添加的x坐标。

source: **State**: Entity is teleported based on the x axis position score.
zh_cn: **状态**：实体根据x轴位置分数被传送。

source: *Example: Teleport to ~70 ~ ~:*
zh_cn: *示例：传送到 ~70 ~ ~：*

source: y only
zh_cn: 仅y

source: Add the y axis position score to the entity's coordinates.
zh_cn: 将y轴位置分数添加到实体的坐标。

source: **Score `@s bs.pos.y`**: Coordinate y to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.y`**：要添加的y坐标。

source: **State**: Entity is teleported based on the y axis position score.
zh_cn: **状态**：实体根据y轴位置分数被传送。

source: *Example: Teleport to ~ ~82 ~:*
zh_cn: *示例：传送到 ~ ~82 ~：*

source: z only
zh_cn: 仅z

source: Add the z axis position score to the entity's coordinates.
zh_cn: 将z轴位置分数添加到实体的坐标。

source: **Score `@s bs.pos.z`**: Coordinate z to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.z`**：要添加的z坐标。

source: **State**: Entity is teleported based on the z axis position score.
zh_cn: **状态**：实体根据z轴位置分数被传送。

source: *Example: Teleport to ~ ~ ~65:*
zh_cn: *示例：传送到 ~ ~ ~65：*

source: Rotate an entity according to its scores.
zh_cn: 根据实体的分数旋转实体。

source: **Scores `@s bs.rot.[h,v]`**: Rotation to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.[h,v]`**：要添加的旋转。

source: **State**: Entity is teleported by the rotation indicated by the scores.
zh_cn: **状态**：实体根据分数指示的旋转被传送。

source: h only
zh_cn: 仅h

source: Rotate an entity according to its horizontal rotation score.
zh_cn: 根据实体的水平旋转分数旋转实体。

source: **Score `@s bs.rot.h`**: Rotation to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.h`**：要添加的旋转。

source: **State**: Entity is teleported by the rotation indicated by the horizontal score.
zh_cn: **状态**：实体根据水平分数指示的旋转被传送。

source: v only
zh_cn: 仅v

source: Rotate an entity according to its vertical rotation score.
zh_cn: 根据实体的垂直旋转分数旋转实体。

source: **Score `@s bs.rot.v`**: Rotation to add.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.v`**：要添加的旋转。

source: **State**: Entity is teleported by the rotation indicated by the vertical score.
zh_cn: **状态**：实体根据垂直分数指示的旋转被传送。

source: Add position scores to the entity's coordinates and rotate it according to its rotation score.
zh_cn: 将位置分数添加到实体的坐标，并根据其旋转分数旋转实体。

source: **Execution `as <entities>`**: Entity to teleport and rotate.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：要传送和旋转的实体。

source: **State**: Entity is teleported at the position indicated by the position scores, and rotated according to the rotation scores.
zh_cn: **状态**：实体被传送到位置分数指示的位置，并根据旋转分数进行旋转。

source: **Credits**: Aksiome, Leirof
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、Leirof

source: Canonical to Local
zh_cn: 标准转局部

source: Convert a canonical position (using the relative reference frame) into a local position (using the local reference frame).
zh_cn: 将标准位置（使用相对参考系）转换为局部位置（使用局部参考系）。

source: **Execution `rotated as <entity>` or `rotated <h> <v>`**: Rotation used for the conversion.
zh_cn: **执行 `rotated as <entity>` 或 `rotated <h> <v>`**：用于转换的旋转。

source: **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Position to convert.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：要转换的位置。

source: **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Converted position.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：转换后的位置。

source: Local Position... 🥶 What's this?
zh_cn: 局部位置... 🥶 这是什么？

source: Unlike relative position (canonical), this reference frame considers the entity's rotation. Therefore, when the parent entity rotates, the child entity rotates around it. For those familiar with Minecraft commands, local coordinates are available through the `^` symbol.
zh_cn: 与相对位置（标准）不同，此参考系考虑实体的旋转。因此，当父实体旋转时，子实体围绕它旋转。对熟悉 Minecraft 命令的人来说，局部坐标可通过 `^` 符号使用。

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: Get Distance
zh_cn: 获取距离

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Compute the distance between the source entity and the execution position of the function.
zh_cn: 计算源实体与函数执行位置之间的距离。

source: **Execution `as <entities>`**: Entity positioned at the reference point.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：位于参考点的实体。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position to get the distance from.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：要获取距离的位置。

source: **Return | Score `$position.get_distance_ata bs.out`**: Distance between the two positions.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$position.get_distance_ata bs.out`**：两个位置之间的距离。

source: *Calculate the distance between you and the nearest sheep (in blocks, without scaling):*
zh_cn: *计算你与最近的羊之间的距离（以方块为单位，无缩放）：*

source: Performance Tip
zh_cn: 性能提示

source: For several applications such as comparing distances, using the squared distance instead of the "normal" distance is more efficient to compute.
zh_cn: 对于某些应用（如比较距离），使用平方距离而不是"正常"距离计算更有效率。

source: Squared
zh_cn: 平方

source: Compute the squared distance between the source entity and the execution position of the function.
zh_cn: 计算源实体与函数执行位置之间的平方距离。

source: **Return | Score `$position.get_distance_squared_ata bs.out`**: Squared distance between the two positions.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$position.get_distance_squared_ata bs.out`**：两个位置之间的平方距离。

source: *Example: Calculate the squared distance between you and the nearest sheep (in blocks, without scaling):*
zh_cn: *示例：计算你与最近的羊之间的平方距离（以方块为单位，无缩放）：*

source: Score Limitation
zh_cn: 分数限制

source: Scores in Minecraft have a limited size similar to a signed integer variable. While this limit is substantial, it is not unlimited and can overflow. Since this function uses powers of 2 to calculate the result, prefer the "normal" version (which does not rely on powers) when working with large distances.
zh_cn: Minecraft中的分数大小有限，类似于有符号整数变量。虽然这个限制很大，但并非无限，可能会溢出。由于此函数使用2的幂来计算结果，在处理大距离时最好使用"正常"版本（不依赖幂运算）。

source: Get Position and Rotation
zh_cn: 获取位置和旋转

source: Get the execution position of the function and store the coordinates in 3 scores.
zh_cn: 获取函数的执行位置并将坐标存储在3个分数中。

source: **Execution `as <entities>`**: Entity to store the score to.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：要存储分数的实体。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position to get.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：要获取的位置。

source: **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Coordinates of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：位置的坐标。

source: *Example: Detect and display the position of the nearest spider (without scaling):*
zh_cn: *示例：检测并显示最近蜘蛛的位置（无缩放）：*

source: Get the execution x position of the function and store the coordinate in a score.
zh_cn: 获取函数的执行x位置并将坐标存储在分数中。

source: **Score `@s bs.pos.x`**: Coordinate of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.x`**：位置的坐标。

source: *Example: Detect and display the x position of the nearest spider (without scaling):*
zh_cn: *示例：检测并显示最近蜘蛛的x位置（无缩放）：*

source: Get the execution y position of the function and store the coordinate in a score.
zh_cn: 获取函数的执行y位置并将坐标存储在分数中。

source: **Score `@s bs.pos.y`**: Coordinate of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.y`**：位置的坐标。

source: *Example: Detect and display the y position of the nearest spider (without scaling):*
zh_cn: *示例：检测并显示最近蜘蛛的y位置（无缩放）：*

source: Get the execution z position of the function and store the coordinate in a score.
zh_cn: 获取函数的执行z位置并将坐标存储在分数中。

source: **Score `@s bs.pos.z`**: Coordinate of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.z`**：位置的坐标。

source: *Example: Detect and display the z position of the nearest spider (without scaling):*
zh_cn: *示例：检测并显示最近蜘蛛的z位置（无缩放）：*

source: Get the execution rotation of the function and store it in 2 scores.
zh_cn: 获取函数的执行旋转并将其存储在2个分数中。

source: **Execution `at <entity>` or `rotated <h> <v>`**: Rotation to get.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `rotated <h> <v>`**：要获取的旋转。

source: **Scores `@s bs.rot.[h,v]`**: Rotation of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.[h,v]`**：位置的旋转。

source: Get the execution horizontal rotation of the function.
zh_cn: 获取函数的执行水平旋转。

source: **Score `@s bs.rot.h`**: Horizontal rotation of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.h`**：位置的水平旋转。

source: Get the execution vertical rotation of the function.
zh_cn: 获取函数的执行垂直旋转。

source: **Score `@s bs.rot.v`**: Vertical rotation of the position.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.v`**：位置的垂直旋转。

source: Get the execution position and rotation of the function and store the coordinates and rotation in 5 scores.
zh_cn: 获取函数的执行位置和旋转，并将坐标和旋转存储在5个分数中。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z> rotated <h> <v>`**: Position and rotation to get.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z> rotated <h> <v>`**：要获取的位置和旋转。

source: **Credits**: Aksiome, Leirof, theogiraudet
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、Leirof、theogiraudet

source: Get Relative
zh_cn: 获取相对位置

source: As to at
zh_cn: As到at

source: Get the execution position of the function relatively to the position of the executing entity.
zh_cn: 获取相对于执行实体位置的函数执行位置。

source: **Execution `as <entities>`**: Entity considered at the reference point.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：视为在参考点的实体。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position te get the relative position from.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：要获取相对位置的位置。

source: **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Relative coordinates.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：相对坐标。

source: *Example: Get your position relative to the nearest Creeper (without scaling):*
zh_cn: *示例：获取你相对于最近苦力怕的位置（无缩放）：*

source: From Direction
zh_cn: 从方向

source: Get a direction vector based on the execution position and rotation. Scale is used as the norm/length.
zh_cn: 基于执行位置和旋转获取方向向量。缩放用作标准/长度。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z> rotated <h> <v>`**: Position and rotation to get the relative position from.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z> rotated <h> <v>`**：要获取相对位置的位置和旋转。

source: *Example: Get your position relative to the position that is 2 blocks in front of you (scaled by 1000):*
zh_cn: *示例：获取你相对于你前方2个方块位置的位置（缩放1000）：*

source: Local to Canonical
zh_cn: 局部转标准

source: Convert a local position (using the local reference frame) into a canonical position (using the relative reference frame).
zh_cn: 将局部位置（使用局部参考系）转换为标准位置（使用相对参考系）。

source: Set Position and Rotation
zh_cn: 设置位置和旋转

source: Place an entity at coordinates given by scores.
zh_cn: 将实体放置在由分数给定的坐标处。

source: **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Coordinates to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：要传送到的坐标。

source: **State**: Entity is teleported to the coordinates indicated by the scores.
zh_cn: **状态**：实体被传送到分数指示的坐标。

source: *Example: Teleport to 48.85 0 2.29:*
zh_cn: *示例：传送到48.85 0 2.29：*

source: Place an entity at a precise x coordinate given by scores.
zh_cn: 将实体放置在由分数给定的精确x坐标处。

source: **Score `@s bs.pos.x`**: Coordinate x to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.x`**：要传送到的x坐标。

source: **State**: Entity is teleported to the x coordinate indicated by the score.
zh_cn: **状态**：实体被传送到分数指示的x坐标。

source: *Example: Teleport to 70 ~ ~:*
zh_cn: *示例：传送到70 ~ ~：*

source: Place an entity at a precise y coordinate given by scores.
zh_cn: 将实体放置在由分数给定的精确y坐标处。

source: **Score `@s bs.pos.y`**: Coordinate y to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.y`**：要传送到的y坐标。

source: **State**: Entity is teleported to the y coordinate indicated by the score.
zh_cn: **状态**：实体被传送到分数指示的y坐标。

source: *Example: Teleport to ~ 82 ~:*
zh_cn: *示例：传送到 ~ 82 ~：*

source: Place an entity at a precise z coordinate given by scores.
zh_cn: 将实体放置在由分数给定的精确z坐标处。

source: **Score `@s bs.pos.z`**: Coordinate z to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.pos.z`**：要传送到的z坐标。

source: **State**: Entity is teleported to the z coordinate indicated by the score.
zh_cn: **状态**：实体被传送到分数指示的z坐标。

source: *Example: Teleport to ~ ~ 65:*
zh_cn: *示例：传送到 ~ ~ 65：*

source: **Scores `@s bs.rot.[h,v]`**: Rotation to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.[h,v]`**：要传送到的旋转。

source: **State**: Entity is teleported to the rotation indicated by the scores.
zh_cn: **状态**：实体被传送到分数指示的旋转。

source: **Score `@s bs.rot.h`**: Rotation to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.h`**：要传送到的旋转。

source: **State**: Entity is teleported to the rotation indicated by the horizontal score.
zh_cn: **状态**：实体被传送到水平分数指示的旋转。

source: **Score `@s bs.rot.v`**: Rotation to teleport to.
zh_cn: **分数 `@s bs.rot.v`**：要传送到的旋转。

source: **State**: Entity is teleported to the rotation indicated by the vertical score.
zh_cn: **状态**：实体被传送到垂直分数指示的旋转。

source: Place and rotate an entity according to its position and rotation scores.
zh_cn: 根据实体的位置和旋转分数放置和旋转实体。

source: **Execution `as <entities>`**: Entity to teleport. **Scores `@s bs.pos.[x,y,z]`**: Coordinates to teleport to. **Scores `@s bs.rot.[h,v]`**: Rotation to teleport to.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：要传送的实体。**分数 `@s bs.pos.[x,y,z]`**：要传送到的坐标。**分数 `@s bs.rot.[h,v]`**：要传送到的旋转。

source: **State**: Entity is teleported to the position indicated by the position scores and rotated according to the rotation scores.
zh_cn: **状态**：实体被传送到位置分数指示的位置，并根据旋转分数进行旋转。

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对您有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下您的问题和反馈！
